被騙隊E57，能量屍下思考施術
終了，術後嘅経過観察進入
有沒有人呢？有沒有人呢？
看不看得到我？有沒有人呢？
為什麼腦裏會有聲音呢？
是這裏，我是這裏
這裏…
有沒有人呢？聽不聽得到我嘅聲音呢？
是不是你在跟我説話？
你聽見我嘅聲音了嘛？對了，你在哪裏？
我現在不是在你面前嘛？
對唔住，我不知道
但是我很開心可以跟你説話
我一直都是孤伶伶一個
很感謝你嚟到這裏
你是…
瑪莉
瑪莉？
那你呢？
我不知道，我想不起來了
我究竟是誰，還有為什麼我會在這裏
連自己嘅名字也想不起來
噉樣吧，讓我替你改個名字
不如你嘅名字叫阿路耶好唔好？
阿路耶？
即是阿利路亞感謝上帝啊
感謝？
會不會要感謝上帝呀？
你噉樣都還要問，當然是還生存啦
對我來説，這個…
是真真正正嘅洗禮
為何你要這麼多話呢？
你哋今次救咗我，仲有喺五年前
你哋阻止咗阿札迪斯坦嘅內亂，我真係非常多謝你哋，唔需要引發戰爭，就阻止到內亂，我覺得
噉樣真係一件好犀利，好偉大嘅事
唔好講呢啲啦，之後你打算點？
我要返去阿札迪斯坦
噉太亂嚟喇
保安局會嚟揾你
到時地球聯邦嗰邊都有
可能會用你做藉口介入嘅
冇介入地球聯邦嘅阿札迪斯坦
已經畀呢個世界遺棄咗
經濟崩潰
保守派領導人馬士德主教過世之後
佢哋同改革派之間嘅紛爭
亦都持續喺膠着狀態
就係因為噉我先至要…
我明白㗎喇
將托兩位嘅航線改用阿札迪斯坦
莎娜
我知點做喇
噉我去嵐橋喇
係喇
咪怪我都係噉問囖
你哋兩位係咪拍緊拖啊？
唔係
少女嘅直覺都會錯嘅
黃小姐呢？
喂，佢啊，佢似乎仲未想着返套制服啊
Hello
命中率點啊？
78%…
睇嚟同哥哥仲有段距離啊
喂
做咩啊？
冇乜嘢啊
你叫菲特吓？
我成日都feel到你望住我㗎
點解啊？
冇咁嘅事
菲特鍾意落屋…Hello啊
我唔係我哥哥嚟喎
我知道
我知道啊
不過如果你唔mind嘅
我可以同你拍拖嘅
你想嘅話，就嚟我間房喇
畀人飛咗…
我想令佢清醒下嘅
成日同人比較，我好好受啊
唔知黃小姐
可唔可以陪我飲返杯？
夫老返嚟嘅高達駕駛者畀人救走咗
而且仲畀卡達倫趁呢個機會救人
真係失敗啊，上校
係我對天刑嘅戰鬥力估計錯誤
真係好對唔住
我唔想聽藉口
Elos係唔需要冇能力嘅人
蓮特少教
下次嘅作戰計劃就由你負責喇
我知道點做㗎喇
Elos個做法應該係點？
等我嚟教識你啦
上校
係噉請你多多指教喇喎
得喇
你走先喇
係
佢就係擅長掃蕩戰嘅阿巴蓮特少教
竟然將呢個惡名昭彰嘅人召過嚟呢度
根據保安局人員嘅口供
高達似乎將混咗喺嗰度嘅阿札
迪斯坦公主瑪莉娜帶走咗
噉你有咩睇法呢？
聽講高達嘅駕駛者
其中有一個係喺中東出身嘅
原來係為咗個年輕公主
想做白馬王子英雄救美吓話？
照我睇而家嘅天人
係會因為啲私人感情而作出行動
今次拯救駕駛員同伴就係一個最好嘅證明
如果係噉
喺呢一大撒網就應該比較妥當
我明白喇
噉就准你用撐爐別喇
真係好多謝你
仲有一件事
呢隻行動
佢都一樣好希望可以參加
冇事道先生
天人呢一場唔夠五分鐘嘅閃電戰
將災難沉落海入面
引發海嘯
令到鵝肝出現混亂
同時增加四周嘅濕度
令鴨子武器效果減半
加埋四格高達嘅配合
呢種同時兼備大膽
同細節嘅戰術
咁熟口面嘅
撐爐別準備出動
撐爐別準備出動你撐爐別？
啲資料到嘅新型機體
竟然真係開發出可以搭載
GNDrive嘅機動裝甲
聽講有位女士捐贈咗大量資金
畀我哋ALaw
啲人真係多管閒事
收到第四小隊降落地球嘅轉移命令
夏利雲準備請立即嚟到立橋
係，知道
機動戰士部隊，準備出發
係GN1send嚟嘅情報
佢哋果然係去緊阿札迪斯坦度
真係要噉做？
古拉斯
冇錯
因為天人係我哋要達成目標必須有嘅旗
而且我哋幫佢哋嘅話
仲可以保護到瑪麗娜公主𠻹
古拉斯
我答應過你
一定會救到你最重要嘅朋友
瑪麗娜
你話要離開皇宮？
公主殿下
按照而家地球聯邦政府嘅政策
就算我哋加入咗地球聯邦
呢個國家一樣係冇將來
係噉嘅話，我就用自己嘅辦法
嚟為呢個國家創造未來
係阿札迪斯坦
呢個辦法實行唔到嘛？
如果淨係重建呢個國家
噉係唔夠㗎
古拉斯你畀我同部隊一齊去啦
噉好危險㗎，我唔會有事嘅
唔該你啊，古拉斯
點都好
應該有啲嘢我可以做到
原諒你在呢度
薩娜
做咩啊
不如你同我一齊去阿札迪斯坦
我想好好咁重建家園
建立一個冇紛爭
大家可以過正常生活嘅
國家我好希望你可以幫我
但係我做唔到
點解啊
我唯一做到嘅就只係戰鬥
唔該講埋啲咁可悲嘅嘢喇
薩娜，戰爭係唔可以創造任何嘢出嚟
淨係會摧毀啲嘢
在我加入天人之前
我都一樣係噉樣諗
但係都有啲嘢係破壞之中誕生
我要用高達來糾正世界嘅扭曲
開拓新嘅未來
呢個就係我同高達戰鬥嘅理由
心動，固定係3200
但係噉樣，真係冇問題嘛？
畀我睇到晒你哋啲機文
家下人丁單薄吖嘛
而且你有宇宙技師牌㗎，唔係咩
係嘅
唔想食飯呢
開國都有話世界上係冇免費午餐嘅
噉我都明白
你去
以仁
我叫以仁華斯迪
以仁先生，係噉你點解又會喺呢度𠸏？
原因好簡單
因為我已經體驗咗戰場我想
令到戰爭有咁快得咁快消失
呢度啲人都一樣係噉諗
呢度有畀人上到去戰場最前線嘅人
有畀軍隊改造過身體嘅人
有因為恐怖襲擊而失去至親嘅人
有畀訓練成游擊隊嘅人
大家都因為戰爭而冇咗重要嘅嘢
呢啲先至係呢個世界嘅真相
但係…
我都知我哋一樣都係罪犯
等到冇晒戰爭之後我哋就會受到懲罰
索馬皮里斯
佢應該係人格聯嘅超兵嚟
點解我之前噉都留意唔到
喺呢一個世界上面
淨係得瑪麗一個可以噉樣
干擾我個老娘子波嘅呢？
我畀聯合國軍捉住嗰陣時
仲以為我要贖罪嘅時間終於都嚟到
我諗就算噉樣死咗都冇所謂
但係而家就唔同喇
我想將瑪麗佢帶返嚟
但係佢係敵人嚟嘅我都明白
而且你別忘記
你仲張超人機關嘅設施
冇錯
我殺死咗我啲同伴
説你知呢件事嘅話，一定會好憎我
因為我真係做咗啲噉嘅嘢，但就算我畀佢點爭法都好…
真係好羨慕你，因為阿路耶利有戰鬥落去
嘅理由，但對我嚟講，就冇呢啲理由
你唔係贊成伊奧里亞書教堡
嘅計劃先加入天人𠸏？
我當然贊成啦，我都好想令世界唔再打仗
但係除咗呢樣嘢
我仲想抹走嗰啲連我自己都唔敢面對嘅過去
唔敢面對嘅過去？
我係用呢種心情嚟戰鬥，冇錯
我因為太過自私搞到犧牲咗好多人嘅性命
王小姐…
但係我始終都冇辦法抹走過去
而家嘅我根本揾唔到理由去戰鬥，連留低嘅理由都冇
聽我講喇，我覺得你係
絕對有理由留喺呢一度嘅
我邊有…
係噉點解你哋要救我？
只要係你嘅話
你一定可以揾到戰鬥嘅意義
艾利昂斯高達，基里昂斯嘅後繼機
我用呢部機體，用高達將瑪莉帶返嚟
就算哈路爺已經唔喺度
我唔可以再用魯亮指波
戰鬥嘅理由，以前嘅我仲會話根本唔細
洛奧，基斯丁娜，利比達魯
摩連奴醫生，我真係可以再一次…
面對呢個世界嘛？
我仲可以保護最重要嘅人嘛？
艾米尼歐
托勒曼即將通過荷姆茲海峽
四周圍都太過靜喇
呢度連雨都冇
呢個深度…
以聲納嘅反應
有六個敵人好高速噉嚟緊喇
嗰啲係魚類啊
飛鬥
戰力場喺度最大
做咩？
畀人偷掌
魚類入面有充發黑密，聲納已經失效
呢個深度，敵人總會作戰
係新型機體？
係預定地點拖移聲納
發射不可遲
快啲去南嘅中央
信喇
敵人再襲擊啊，係兩發大型機魚類
戰力場畀人打破咗？
係新武器啊
下部裝塔箱入緊水
就算要出動高達，但係而家呢個深度…
拖納物流出去
去到可以出動高達嘅深度
1000460
係海上嚟個水雷
1002260
估計佢哋係用…
1004080
化學炸彈？
1007715
經過兩分鐘嘅轟炸之後
侵奴便進行近距離戰鬥
1012320
最可惜嘅，就係睇唔到敵
艦被壓毀嗰個樣嘅啫
1017210
電特少校，由揾敵人
到初期行動都好出色
1021850
但係對方嘅指揮官會點樣應付呢？
1029440
男生畀船支包住
1030780
空雲打唔開
1032360
連枱用唔到，有冇搞錯？敵人喺邊呢？
1035480
已證納都冇辦法用到
1037730
完全冇晒辦法喇
1039000
冷靜啲…
1040580
仲有辦法嘅
1041820
黃小姐
1043080
水雷嘅轟炸好快就會停
1050160
然後，海裏面嘅敵人就會埋我哋身
開始直接攻擊我哋
1059060
敵人向南嘅左營撞擊
1062040
嚴重受損？
1064760
噉落去，我哋可能會被壓毀…
1067380
真係好好彩，係噉就得喇
1069880
吓，咩話？
1071070
探測唔到嘅敵人就喺陣前面
1073720
托勒勒亦都到咗可以出動高達嘅深度
1077140
而且敵人仲幫我哋縮短咗
下部裝閘箱注水嘅時間
1088920
想用機動戰士嘅推力
嚟對抗呢架參路必啊
1094560
我仲有黃牌未出啊
1096100
創傷
1102660
吓，咩話？
1109760
要夠勤喺水度都唔驚
1113620
加距離用魚腿呢？
1117050
生啞？
1118090
知道
1120580
W，驅逐
1122240
不如你同我一齊去壓榨迪斯坦…
1127020
驅逐目標
1143000
你要噉，參路必點會…
1151090
沙拿，衝出水面
1153330
收到
1156480
傳三
1165780
發生乜嘢事啊？
1167140
係…係高達喇
1169980
唔通連參路必都…戰艦立即後退
1173260
出動機動戰士部隊
1174660
太遲喇
1183180
呢個Alan…
1184620
冇事，導師生
1189800
係Alos嘅新型機
1193340
呢啲動作…
1194820
係嗰個犀利嘅人
1196300
呢種劍法…
1197700
唔會錯㗎喇
1199260
就係嗰陣時嘅少年…我真係好好彩啊
1203220
忍辱偷生咗咁耐
1204900
終於可以有回放喇
1214170
呢隻機體…
1215510
係實驗體E57
1223090
唔係機體嘅問題
1225070
係我嘅能力
1227810
嚟吖
1229310
受死喇，高達
1236090
呢啲係…
1239070
唔通係卡特魯？
1244450
呢啲係…
1247180
係反政府導擊
1248710
你哋唔好阻住我哋啊
1250690
立即撤退重整陣營
1252190
咩話？
1256270
孤獨連跳隻舞都唔肯喇
1261210
真係畀我學到唔少嘢喎
1263000
少教
1271030
反政府組織卡達龍…
1274010
集合咗咁犀利嘅戰鬥力
1276500
究竟係邊個呢？
1277860
係邊個想見我？
1280950
好耐冇見啊
1282710
瑪莉娜伊斯梅爾
1284990
珍妮…
1286230
珍妮巴布迪札？
1288170
點解你會喺度㗎？
1289271
因為我而家係卡達龍嘅成員
1293050
係一個對地球聯邦嘅做法
有唔同睇法嘅女人
1298230
純真咋，嘎？
1302750
簡單嘅力量
1305770
轉換時世界
1309390
創造出影子
1313150
瓶袋中
1316830
唔得…冇法抵擋
1320290
光嘅存在
1323570
無論你想要觸掂它
1326930
都可以振動它
1330030
不能放下
1332510
1334650
讓它塌落
1336490
1337990
牽扯着它
1343230
拖着它
1385990
你終於下定了決心了，給你
1389310
請多多關照，叔叔
1391770
在這裏叫我做司令
1394170
你將會繼承已故嘅愛夫曼教授他嘅工作
1398290
從現在開始你就擔任新型機動
戰士的開發主任我知道了
1408130
黃小姐
1410490
浪費不到岩身
太緊了我馬上去準備另一套
1416890
我覺得噉樣其實不錯
1419360
噉樣是性騷擾，爸爸
1423210
黃李落嚟㗎
1426780
九條
1428540
你由很久之前就已經一直利用我
1432840
想不到你還踐踏我嘅感情
1439880
阿羅斯嘅冇慈悲嘅攻擊
1442200
令到Maister憤怒
1444200
而刹那則在紅蓮之火中
1446940
激起敵人
1447740
遇到嘅就係你將來
各國也會説那次嘅回合是否極惡？